So what are the best ways to strategically boost your credit score?
Alors, quelles sont les meilleures façons de booster stratégiquement votre pointage de crédit ?
These ways are no mystery as they're routinely trumpeted by government agencies
Ces moyens ne sont pas mystérieux, car ils sont souvent trompés par les organismes gouvernementaux
and financial entities alike.
et les entités financières.
Unfortunately, however, not enough borrowers hear these trumpets.
Malheureusement, cependant, les emprunteurs n'entendent pas assez ces trompettes.
[MUSIC]
[ MUSIQUE]
Well, let me share some of the most important ways with you.
Laissez-moi vous faire part des moyens les plus importants.
First and foremost, you should pay your bills on time, all your bills whether it
D' abord et avant tout, vous devez payer vos factures à temps, toutes vos factures, qu'il s'agisse de
be your credit card bill, your electricity bill, your phone bill and so on.
votre carte de crédit, de votre facture d'électricité, de votre facture de téléphone et ainsi de suite.
Of course I fully understand that sometimes you might run late because
Bien sûr, je comprends parfaitement que parfois vous risquez de courir en retard parce que
you're low on funds.
vous avez peu de fonds.
However, a lot of times, and
Cependant, beaucoup de fois, et
let's be honest here, it's just plain laziness that left those bills in a pile.
soyons honnêtes ici, c'est juste la paresse qui a laissé ces factures en tas.
Don't do that.
Ne fais pas ça.
It has a big cost.
Il a un gros coût.
And here's a key tip, use your online checking account to set monthly payments
Et voici un conseil clé : utilisez votre compte chéquier en ligne pour régler les paiements mensuels
for regularly recurring bills.
pour les factures récurrentes régulièrement.
That way you won't forget to pay them.
De cette façon, vous n'oublierez pas de les payer.
Second, and in a related vein, if you have a nasty habit of
Deuxièmement, et dans une veine connexe, si vous avez l'habitude d'
waiting until a bill goes to a collection agency to pay it, don't do that either.
attendre qu'une facture soit versée à une agence de recouvrement pour la payer, ne le faites pas non plus.
This will further lower your score and quickly.
Cela permettra d'abaisser votre score et rapidement.
Third, it's really important to pay off your credit
Troisièmement, il est vraiment important de rembourser les
card balances as quickly as possible, or at least keep those balances low.
soldes de votre carte de crédit le plus rapidement possible, ou au moins de les maintenir à un niveau bas.
So don't fall into the minimum payment trap I described in part
Ne tombez donc pas dans le piège du paiement minimum que j'ai décrit dans
one of this lesson.
la première partie de cette leçon.
Now here's a fourth and
Voici maintenant une quatrième
far more subtle tip that pertains to your credit card limits, whatever they may be.
astuce bien plus subtile qui concerne les limites de votre carte de crédit, quelles qu'elles soient.
The key point here is to never max out your debt relative to your credit limit.
Le point clé ici est de ne jamais maximiser votre dette par rapport à votre limite de crédit.
To put it another way, if you have a lot of debt relative to the limit on your
Autrement dit, si vous avez beaucoup de dettes par rapport à la limite de votre
credit card it will have a negative effect on your report.
carte de crédit, cela aura un effet négatif sur votre déclaration.
Fifth, and students like us should take particular note.
Cinquièmement, et les étudiants comme nous devraient prendre note en particulier.
The credit agencies will look closely for
Les agences de crédit examineront de près
how long you have actually had a credit history.
combien de temps vous avez réellement des antécédents de crédit.
Here, the longer your history, the higher your score.
Ici, plus votre histoire est longue, plus votre score est élevé.
Unless, of course, you have a long history of being a deadbeat.
Sauf si, bien sûr, vous avez une longue histoire d'être un imbécile.
But the fact that history matters offers up this key point.
Mais le fait que l'histoire compte offre ce point clé.
You need to start your own credit history as soon as possible.
Vous devez commencer votre propre historique de crédit dès que possible.
That's why in our last lesson, I strongly recommended that you get both a debit and
C' est pourquoi, dans notre dernière leçon, j'ai fortement recommandé que vous ayez à la fois une carte de débit et de
credit card, along with a checking and savings account.
crédit, ainsi qu'un compte de chèques et d'épargne.
Now here are a couple of final key points.
Voici quelques derniers points clés.
Don't go on a binge applying for new credit on multiple fronts.
Ne faites pas une demande de nouveau crédit sur plusieurs fronts.
That will show up in the credit bureau's algorithms and ding your credit score.
Cela apparaîtra dans les algorithmes du bureau de crédit et dans votre score de crédit.
Note also that the agencies will closely scrutinize the kinds of credit
Notez également que les agences examineront de près les types de crédit
you have and how many different lines of credit you draw upon.
que vous avez et le nombre de marges de crédit différentes que vous utilisez. Cela
Now that does not mean you can't have a separate business and
ne signifie pas que vous ne pouvez pas avoir une
personal credit card, that certainly won't count against you.
carte de crédit personnelle et professionnelle distincte, cela ne comptera certainement pas contre vous.
But scoring agencies will mark you way down if you load up on too many
Mais les agences de notation vous marcheront vers le bas si vous chargez trop de
personal credit cards.
cartes de crédit personnelles.
Here the typical rule is that one personal credit card is enough.
Ici, la règle typique est qu'une carte de crédit personnelle suffit.
So don't go getting a lot of cards to maybe avoid the credit card
Alors n'allez pas obtenir beaucoup de cartes pour éviter que les
limits being imposed on you.
limites de carte de crédit ne vous soient imposées.
That's a con game that will quickly be revealed in your credit report
C' est une escroquerie qui sera rapidement révélée dans votre rapport de crédit
to your detriment.
à votre détriment.
Now, I wanna finish up this lesson with a quick word about how a low credit
Maintenant, je veux finir cette leçon avec un petit mot sur comment un faible
score can specifically impact your life in unexpected ways.
score de crédit peut avoir un impact spécifique sur votre vie de manière inattendue.
For example if you have a credit score in the low 600s or below, you won't
Par exemple, si vous avez une cote de crédit de 600 ou moins, vous ne
be able to get mortgage insurance and that may prevent you from buying a new house.
serez pas en mesure d'obtenir une assurance hypothécaire, ce qui peut vous empêcher d'acheter une nouvelle maison.
Your insurance premiums may also be higher because studies have shown a link
Vos primes d'assurance peuvent également être plus élevées parce que les études ont montré un lien
between low credit scores and the higher rate of filing insurance claims.
entre les faibles scores de crédit et le taux plus élevé de dépôt de demandes d'assurance.
Finally, more and
Enfin, de plus en
more employers are using credit reports as a way to screen job applicants.
plus d'employeurs utilisent les rapports de crédit comme moyen de filtrer les candidats à un emploi.
The rationale is that those you are more fiscally responsible will have
La raison est que ceux que vous êtes plus responsables sur le plan financier auront
a tendency to be more responsible and rational employees.
tendance à être des employés plus responsables et rationnels.
So don't lose your next best job simply because you screwed up your credit score.
Ne perdez pas votre prochain meilleur emploi simplement parce que vous avez foiré votre pointage de crédit.
Now here's my parting shot.
Maintenant, voici mon plan de séparation.
Stripped to its essence, your credit score is a results of the habits and
Dépouillé à son essence, votre cote de crédit est le résultat des habitudes et
tendencies you have as a consumer.
des tendances que vous avez en tant que consommateur.
And therefore, a reflection of how you behave.
Et donc, un reflet de la façon dont vous vous comportez.
If you run high balances and are bad with paying your bills on time,
Si vous avez des soldes élevés et que vous êtes mauvais avec payer vos factures à temps,
your score will suffer, that's on you.
votre score souffrira, c'est sur vous.
On the other hand, if you have a smart plan, stick to it, and
D' un autre côté, si vous avez un plan intelligent, vous y
keep on top of making your payments on time, your score will be fine and
tenez et continuez à faire vos paiements à temps, votre score sera bien et
offer a firm foundation for future prosperity.
offrira une base solide pour la prospérité future.
Most broadly, with a good financial plan,
Plus généralement, avec un bon plan financier,
your credit score should easily fall into place.
votre cote de crédit devrait facilement se mettre en place.
This will open up doors to better credit card and loan rates,
Cela ouvrira des portes à de meilleurs taux de cartes de crédit et de prêts, à des
lower insurance premiums, and maybe even an extra edge on the job market.
primes d'assurance moins élevées et peut-être même à un avantage supplémentaire sur le marché du travail.
[MUSIC]
[ MUSIQUE]